La tabla Usuarios tiene una relación muchos a muchos con la tabla Direcciones. 
Para implementar esta relación, es necesario crear una tabla intermedia llamada Usuarios_Direcciones que tendría las claves primarias de ambas tablas (id_usuario y id_direccion, respectivamente) como claves foráneas.

La tabla Usuarios tiene una relación muchos a muchos con la tabla Roles. 
Para implementar esta relación, es necesario crear una tabla intermedia llamada Usuario_Rol que tendría las claves primarias de ambas tablas (id_usuario y id_rol, respectivamente) como claves foráneas.

La tabla Usuarios tiene una relación muchos a muchos con la tabla Tarjetas. 
Para implementar esta relación, es necesario crear una tabla intermedia llamada Usuarios_Tarjetas que tendría las claves primarias de ambas tablas (id_usuario y id_tarjeta, respectivamente) como claves foráneas.

La tabla Pedidos tiene una relación muchos a uno con la tabla Direcciones. 
Por lo tanto, la tabla Pedidos tendría una clave foránea (FK) id_direccion que hace referencia a la clave primaria (PK) id_direccion de la tabla Direcciones.

La tabla Pedidos tiene una relación muchos a uno con la tabla Tarjetas. 
Por lo tanto, la tabla Pedidos tendría una clave foránea (FK) id_tarjeta que hace referencia a la clave primaria (PK) id_tarjeta de la tabla Tarjetas.

La tabla Pedidos tiene una relación muchos a muchos con la tabla Productos. 
Para implementar esta relación, es necesario crear una tabla intermedia llamada Pedido_Producto que tendría las claves primarias de ambas tablas (id_pedido y id_producto, respectivamente) como claves foráneas.
Además, esta tabla intermedia tendría un campo adicional llamado unidades para almacenar el número de unidades de cada producto en cada pedido y un campo adicional llamado precio de venta.